¡¡HOLA!!
¡¡AMIGUITOS MIOS!!!
En el mundo hay mucha gente que ya era guapa
de hecho, la verdad, no se porque se hicieron esos putos destrozos.
Y Derrepente deciden que pueden llegar a ser lo mas o eso creen ellos
Haciendo unos autenticos destrozos
¡IMPRESIONANTES en la cara!
Y la historia que os voy a contar hacia el final del video
no os voy a decir exactamente donde porque sino ya os veo adelantando.
Está hacia el final pero no os digo exactamente donde porque soy así de MALVADO.
Os prometo que os va a traumar,
y si buscáis los vídeos sobre el tema, os vas a traumar todavía más.
Pero antes os voy a dar algunas menciones honorables
que no os podéis perder tampoco
DA-LAS RE-VIEW
¡¡¡MINI!!!
Esta chica cambió sus labios por un donut rosa, partido a la mitad.
Definitivamente encontró su belleza ahí.
¡Que hermosura!
Bueno ¿chica o chico?
La verdad es que no sabría decir muy bien.
Que dice... GUAPO! Dame un besito! *muakk*
Pero no olvidéis el detalle de la cejas
Y es que si podéis ver a través de todo ese matorral rubio de
Flequillo extraño
Podréis ver que sus cejas son como dos lineas de lápiz
En la frente
(Muy sexy, ay que rico)
¿Habéis visto "Saw" alguna vez?
Si las pelis de terror
Pues eso no da ni la mitad de miedo que esta mierda
¿¡Que coño es esto!?
Me imagino a esta tía yendo al doctor
Y cuando el doctor le pregunta: ¿a que famoso o famosa te gustaría parecerte?
*Risas* ajajajjajajajja
La tía le enseña el muñeco de saw
Y la dejo... PERFECTA
Esto no lo tiene ni Obama
*Risas* ajajjajajaja
Yo de verdad no entiendo esa obsesión...
Por quitarse TODA LA CEJA ! y poner una puñetera linea donde estaba la ceja antes...
De verdad, lo intento entender
Trato de sacar... mis mayores dotes de comprensión pero...
NO PUEDO ENTENDERLO !!
Tampoco alcanzo a comprender porque todas estas personas tienen...
...quieren tener culos de mono EN LA BOCA
¿¡POR QUÉ!?
Y mucho ojo porque esta historia...
es bastante curiosa...
no es la historia del final...
pero probablemente la habéis escuchado ya
Y os voy a revelar una sorpresa increíble sobre ella
Esta imagen que estáis viendo ahora mismo, empezó a difundirse por Internet...
y todo el mundo empezó a decir que el marido había denunciado a la mujer porque...
los hijos habían salido muy feos...
Y por lo visto se suponia que la mujer...
antes de haber salido con el marido...
era muy fea pero se hizo un montón de operaciones esteticas
y entonces los niños salieron con la genética verdadera de la tia
que es... que era fea
Bien! esta historia que probablemente muchos ya sabréis...
es totalmente FALSA
Y los niños tampoco eran asi de feos...
Están photoshopeados para hacerlos parecer horribles
Y como ya hemos visto las operaciones de cirugía estéticas...
No te arreglan... sino que te hacen todavía mas feos
así que definitivamente esta chica no pudo haber sido tan fea como...
salia en las imagenes, lo cierto es que es
una modelo real, vale?
y por lo visto, cuando esta historia empezó a difundirse por internet
todos sus amigos y familia empezaron a preguntarle...
¡oh! ¿esta historia es de verdad? no se qué, no se cuánto
y hay varios vídeos de ella en youtube que...
os voy a buscar ahora mismo
de ella diciendo...
que el meme de internet arruino su carrera
y que ella era muy feliz, y no se qué no se cuánto
Un momento... ¡ya!
y aquí sale llorando
aquí está llorando
¡efectivamente!
Aquí está el
No sé por qué me acaba de recordar a Fernanfloo pero muchísimo eh
Es igualita a que fernanfloo aquí
*risas*
Y la tía se pone a decir en todo el video este
que "¡Ay qué mal!,este meme de internet me arruino la carrera y ya no puedo trabajar de
modelo y ya empezaron a dejar de llamarme" No sé qué no sé cuántos
La cuestión es que hice un poquito más de busqueda
en serio dentro de esta tía y me encontre que en su página  realmente
no está,sigue trabajando de modelo, sigue haciendo las
mismas cosas y de hecho todo el mundo que la conoce
la conoce principalmente por esa historia que las empresas saben que es mentira
Asi que...Mentira dentro de mentira
Me pareció bastante curioso este victimismo desmesurado de la tia
diciendo... ¡Ahh, me hicieron historias en internet!
jajaja. Y lo  cierto es que trabaja con muchas marcas a día de hoy.
¡Ay! ¡Qué desgracia, por Dios! Estoy viviendo debajo de un puente
porque me hiceron memes en internet.
Dame tu dinero porque ya no puedo trabajar de modelo.
Uhhhh
(Yo no soy fea)
(Yo soy hermosa)
¿Sabeís lo qué son los babuinos?
Estos monos superagresivos, pues los labios de esta mujer
son el culo de un babuino.
En serio, operaciones de labios, caca. ¿Vale?
¡Nunca salen bien las operaciones de labios! Caca.
¡Alejaos de eso! Nunca quereís una operación de labios. Caca